# INSIGHT

## Добро пожаловать в захватывающее путешествие с Insight - вашим путеводителем в мир творчества и саморазвития!

  Здесь вы найдете множество интересных мероприятий, мастер-классов, тематических встреч, где можно раскрыть свой потенциал и окунуться в мир креатива. Мобильное приложение Insight — это пространство для творчества и саморазвития, абонемент на занятия в креативной индустрии.

Хотите увлекательно провести время, быстро и просто найти самые интересные мероприятия, а также сразу на них записаться без длительных переписок с менеджерами студий?

Тогда:
- **Скачивайте мобильное приложение Insight**
- **Находите понравившуюся организацию, предлагающую мастер-классы и иные мероприятия**
- **Выбирайте интересное событие по тематике, удобной дате и времени**
- **Записывайтесь и оплачивайте посещение прямо в приложении**

  Система работы нашего приложения проста и удобна: теперь вы можете записаться на интересные мастер-классы и креативные мероприятия всего в несколько кликов. Мы предлагаем вам выбор между разовым посещением и тремя уникальными выгодными абонементами, специально разработанными для настоящих поклонников творчества.

Позвольте себе отвлечься от рутины и отправиться в творческое путешествие с Insight!

## О компании
- **[Наша группа в Вконтакте](https://vk.com/insight_app)**.
- **[Наше приложение в RuStore](https://www.rustore.ru/catalog/app/com.insight.client)**.
- **[Посетите наш сайт](https://insight-app.ru) для получения дополнительной информации**.

## Вы организовываете мастер-классы и хотите эффективно привлекать целевую аудиторию, сокращать затраты на поиск клиентов и направлять все силы компании на основную деятельность?

Тогда:
- **Регистрируйтесь в приложении партнера Insight Studio**
- **Создавайте карточки услуг и мероприятий**
- **Получайте информации о записях на ваши события**
- **Отслеживайте аналитику**

  Insight одновременно решает проблемы людей, которые хотят развиваться, искать новые места для посещения, и предприятий малого бизнеса в креативной индустрии (мы привлекаем для компаний клиентов, благодаря чему организации тратят меньше ресурсов на маркетинг, и автоматизируем организационно-коммуникационные процессы).

## Лицензия

ООО "КРИЭЙТИВ ИНСАЙТ"
